❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[තලයේ වසන්තය]
[30 වන කථාංගය]
මේවා ඔයාගේ අම්මගේ ඇඳුම්.
ඔව්.
ඔයාගේ අම්මා
"ටේල් ඔෆ් ද පිපා" ගීතය ගායනා කරන විට,
ඇය මේවා පැළඳ සිටියාය.
ඔබ පමණයි
ඒවාට සුදුසුයි.
මම විට
එදා ඇයව විවාහ කරගත්තා,
මම ඇගේ රංගනය ගැන උමතු වුණා.
නමුත්
මම ඇයව විවාහ කර ගත්තට පස්සේ,
මම කවදාවත් ඇය ඒවා අඳිනවා දැකලා නැහැ.
ඒ වගේම ඇය කවදාවත් ආපහු ආවේ නැහැ.
මගේ අම්මා
කවදාවත් ආපහු එන්න බෑ.
ඔව් ඔව්.
මළවුන්ට නැවත ජීවනයට පැමිණිය නොහැක.
ඇයට කවදාවත් ආපහු එන්න බැහැ.
ඔව්.
නමුත් ඔයා ආපහු ආපු එක හොඳයි , කිංයුවාන්.
මගේ ලොකුම කනගාටුව තමයි
ඔයා බබා කාලේ මම කවදාවත් ඔයාව අල්ලලා නෑ.
ඔයා මට තාත්තේ කියලා කතා කරනවා මම කවදාවත් අහලා නැහැ.
මම ඔයාට ගොඩක් ණයගැතියි.
නමුත් මට එක දෙයක් මතකයි.
- එක පාරක්, ළමයෙක්
- මං එනකම් ඉන්න!
මාව අල්ලගත්තා
විවෘත අත්වලින්.
"මාමේ!"
නමුත් මට එක බැල්මකින් කියන්න පුළුවන් වුණා
ඒ ඔයා කියලා.
ඔයා චුන්කිංගේයි මගේයි දරුවෙක්.
ඔයාත් එයා වගේමයි පෙනුනේ.
ඒ ඇස්
සහ ඒ කුඩා නාසය.
ඔයා මට මාමා කියලා කතා කළා...
කිංයුවාන්,
මම ඔයාට හොඳ ආරංචියක් කියන්නම්.
Xie Qingyuan,
අධිරාජ්‍ය ආඥාව ලබා ගන්න!
අධිරාජ්‍යයා සමාව දී ඇත
ෂී පවුලේ අපරාධ.
ඔහු අපට සමාව දුන්නා!
කිංයුවාන්,
ඔයා දන්නව ද
මෙයින් අදහස් කරන්නේ මෙතැන් සිට,
හෙංටැං පුරා,
මම, ෂී ෂු, ඉතිරිව සිටින එකම බලවත් කෙනාද?
දැන් ඒක අපේ.
මම ඔබට සහතික වෙනවා,
මෙය සියල්ලටම වඩා තේජාන්විතයි.
ෂී පවුලේ මුතුන් මිත්තන් ඒකාබද්ධ විය.
සියයකට වඩා,
දහස් වාරයකටත් වඩා.
සුභ පැතුම්, තාත්තේ,
ගෞරවය ආරක්ෂා කිරීම ගැන
ෂී පවුලේ.
තාත්තේ, ඔයාට සතුටක් දැනෙනවාද?
ඔබේ හදවතේ?
ඇත්තෙන්ම මම කරනවා.
ඔයා තාම ළමයෙක්.
ඔයාට කොහෙත්ම තේරෙන්නේ නැහැ.
ඔයා දන්නවද කොච්චර බලවත්ද කියලා?
ෂෙන් ෂිබායි ඉස්සර?
ඔයා දන්නවද මොන වගේ කෙනෙක්ද කියලා?
නපුංසක ෂියා?
ඔහු උසාවිය තුළ විශාල බලයක් දැරීය!
ඔයා දන්නව ද
කොච්චර අහංකාරද?
හූ ෂිං ද?
ඒ පවුල් තුන
මාව පාගාගෙන ගියේ ඒ අය විතරක් නෙවෙයි .
ෂැං සාමිවරයා ද සිටියේය,
ලී සාමිවරයා, වැන්ග් සාමිවරයා,
ඔවුන්ගෙන් දහස් ගණනක්!
ඔයා දන්නවද ඒක
ඒ හැමෝම වැටුනද?
සහ ඉතිරිව ඇත්තේ එකම එකයි
මම තමයි, ඒ හැමෝගෙන්ම දුර්වලම කෙනා!
ඔයාට ස්තූතියි!
ඔයාට ඒක විශ්වාස කරන්න පුලුවන්ද?
ඔබේ පියා
හරිම බලවත්!
එක් පුද්ගලයෙකුට පහළින් සහ අනෙක් සියල්ලන්ටම ඉහළින්!
දැන් පටන්,
හෙන්ග්ටැං
සම්පූර්ණයෙන්ම Xietang ලෙස හැඳින්විය හැක.
මේ උසාවිය අයිති මට.
ඔහ් ඉන්න, මට අමතක වුනා.
ඔයා දැනටමත් ඒ කොල්ලව කසාද බැඳලා, ෂෙන් රන්.
නමුත් එය කමක් නැත.
මම හැමදාම ඔයාගේ තාත්තා වෙනවා.
ඒ ඔක්කොම ඔයාගේ.
ෂෙන් රන්ට ඒකෙන් භාගයක් දෙන්න.
ඔව්.
ඔයා මගේ තාත්තා.
මම තරුණ කාලේ, මම ආශා කළේ
පියෙකුගේ ආදරය.
එය අන් අයට ඉතා පහසුවෙන් ලබා ගත හැකි විය,
නමුත් මා ළඟ එය තිබුණේ නැහැ.
මට බයයි මේ ජීවිත කාලය තුළ,
මේ ආදරය ලබන්න මම තවදුරටත් සුදුසු නැහැ .
නෑ, මගේ හොඳ දුව.
මොකද මගේ තාත්තා
මගේ අම්මව මැරුවා!
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඔයා මගේ අම්මව මරපු මොහොත
ඒ රාත්‍රියේ, අවුරුදු 9කට පෙර.
ඒක මට මතක් කරනවා
මගේ සිහින වල සෑම රාත්‍රියකම ඒ
ඔයා මගේ තාත්තා නෙවෙයි,
නමුත් මගේ සතුරා!
ඔයා මට කියන හැම වෙලාවෙම
ඔයා මගේ අම්මට කොච්චර ආදරේ කළාද,
මට පිළිකුලක් දැනෙනවා.
මම බලාගෙන ඉන්නවා,
දවස එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා
මම ඔයාගෙන් හැමදේම ගන්නවා.
සහ ඔබව විනාශ කරන්න.
ඔයා ගොඩක් මිනිස්සු මරලා තියෙනවා.
ඔබේ අත් ලේ වලින් වැසී ඇත.
තාමත් මතකද?
ඔයා මුලින්ම මැරුවේ කවුද?
මාමේ.
මුදල.
මට ඔයාට සල්ලි දෙන්න පුළුවන්.
නමුත්
ඔයාට පුළුවන්ද?
චන්කිංට හිරිහැර කිරීම නවත්වන්නද?
කොහොමත් ඇය ඔබේ දුව.
කුණුහරප කියන්න. සල්ලි ටික ඉවර කරගන්න.
ඔයා මනුස්සයෙක්ද?
කරුණාකර,
චුන්කිංට හිරිහැර කිරීම නවත්වන්න.
චුන්කිංට හිරිහැර කරන එක නවත්තන්න.
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
මම ඇයට හිරිහැර කරනවාද?
මට ඇයව විවාහ කරගන්නත් පුළුවන්!
කුමක් ද?
මම ඔබට කියන්නම්,
ඇය මගේ ජීව විද්‍යාත්මක දියණිය නොවේ.
ඔබ...
ඔයා තිරිසනෙකුට වඩා නරකයි!
මටත් ඔයාට පොඩි රහසක් කියන්න පුළුවන්.
ඔබ
මගේ ජීව විද්‍යාත්මක පුතා.
මාව විශ්වාස නැද්ද?
ආපහු ගිහින් ඔයාම පරණ මැඩම්ගෙන් අහන්න.
මගේ හොඳ පුතා.
මම ආයෙත් ඔයාව හොයාගෙන එන්නම්.
චන්කිං දැනගන්නවට ඔයා කැමති නැත්නම්,
මට තව සල්ලි දෙන්න!
මතක තබා ගන්න,
මේ ජීවිතයේ,
ඔයාට කවදාවත් මාව අයින් කරන්න බෑ!
මට සල්ලි තියෙනවා!
පුතා!
ඔයාට සල්ලි ලැබුනද?
මුදල.
ඒක හරි.
ඒ මගේ
හොඳ පුතා.
මට කියන්න,
මම කලින් මොනවද කරමින් හිටියේ?
ද
ඔයාට ගොඩක් කාලෙකට කලින් කියන්න තිබුණා.
මට ඒක චුන්කිං වලට හුවමාරු කරගන්න ඕන.
මට පුළුවන්ද?
කොහෙත්ම නැහැ.
මට ලොකු පාඩුවක් වෙයි!
මොනතරම් විශාල පාඩුවක්ද!
කළ නොහැකියි! ඒ ගැන හිතන්නවත් එපා!
ඔබ...
අහිංසක පුතා!
ඔයා කොහොමද ඔයාගෙම තාත්තව මරන්න තරම් නිර්භීත වුණේ...
චන්කිං ඔහුගෙන් බරක් විය
සහ කවදාවත් එක හොඳ දවසක්වත් තිබුණේ නැහැ.
මම ඒක කළේ චුන්කිංව බේරගන්න.
ඔයා කවදාවත් කාටවත් කියන්න හොඳ නෑ.
කාටවත් කියන්න එපා.
මම ඔයාගෙන් අයදිනවා.
ෂෙන්.
ජිංෂි?
වෙන්නේ කුමක් ද?
චුන්කිං.
බොහෝ දේ ඇත.
මම පසුව ඔබට ඒ ගැන කියන්නම්.
දැන් මට ඔබෙන් අහන්න තියෙන්නේ එක දෙයක් විතරයි.
මම මගේ අම්මගෙන් අවසර ඉල්ලුවොත්,
ඔබ මාව බඳිනව ද?
මම...
ඔයා කැමති වන්නේ ද?
ඇත්තෙන්ම මම කරන්නම්.
මට වැඩක් නෑ
ජින් චුන්කිං.
ඔයා ජීව විද්‍යාත්මක පුතා වුණත් මට කමක් නැහැ.
ෂී පවුලේ
නැත්ද.
නමුත්,
මේ Shen Zhibai
හෙන්ටැංගේ අනාගතයේ
සහ අධිරාජ්‍ය අධිකරණයේ දේශපාලනයට යතුර ඔහු සතුය.
[ජින් චුන්කිං විසින් ශෝකයෙන් ගෞරවයෙන් ඉදිරිපත් කරන ලදී
]
මේ ලිපියෙන් ඇය ඇගේම මිනීවළ කපාගෙන ඇත .
මගේ ආදරණීය මස්සිනා.
ඔයා කැමති වන්නේ ද
ඇයව මරන්න
ඔබේ ධනය හා මහිමය දිගටම භුක්ති විඳින්න ,
නැත්නම් දැන් තියෙන හැමදේම අතහරිනවද?
ඔයාගෙ අම්මයි තාත්තයි ගාවට ගිහින්
අඟුරු විකුණලා යකඩ හදනවද?
තේරීම ඔබේ ය.
[ජින් චුන්කිං විසින් ශෝකයෙන් ගෞරවයෙන් ඉදිරිපත් කරන ලදී
]
නමුත්
ඔබ මාර්ගයක් තෝරාගත් පසු,
ඔබ එය අවසානය දක්වා ගමන් කළ යුතුයි.
අම්මා අසනීපෙන්.
ඇය මගෙන් ඔයාව බලන්න එන්න කිව්වා.
අවුරුදු 9ක් වෙනවා.
ඔයා මට වෛර කරන්න ඕනේ.
මම කොහොමද ඔයාට වෛර කරන්නේ?
මම පොඩි කාලේ ඉඳන්ම තනියම හිටියේ.
මගේ තාත්තා
ඒ වගේ කෙනෙක්ද?
මට ඒ ඉරණමෙන් කවදාවත් ගැලවෙන්න බෑ කියලා මම හිතුවා.
නමුත් ඔබ මගේ ජීවිතයට කඩා වැදුණා.
ඔයා මගේ දුක ඉවර කළා.
ඔබේ හේතුව කුමක් වුවත්,
සියල්ලට පසු, ඔබ මාව බේරා ගත්තා.
සියලු පීඩනයන්ට එරෙහිව,
ඔයා මාව ෂී නේවාසිකයට විවාහ කර දුන්නා.
අන්තිමේදී ඔවුන් මට බල කළත්
ෂී නිවසින් පිටවීමට,
මම දන්නවා
ඔයා ඒක කළේ මාව ආරක්ෂා කරන්න.
ඔවුන් ඔයාට රිද්දුවා.
ඔවුන් සියල්ලෝම මැරෙන්න සුදුසුයි!
මම කාටවත් දොස් කියන්නේ නැහැ.
ඔබත් ඔවුන්ට දොස් පැවරිය යුතු නැහැ.
ඔවුන් මට හොඳටම ගැහුවා.
නමුත් පුදුමයට කරුණක් නම්,
උන් මගේ බඩේ හිටපු පොඩි කෙල්ලව මැරුවේ නෑ .
ඒක දෙවියන්ගේ කැමැත්ත.
ජිංෂි.
අපිට දරුවෙක් ඉන්නවා.
මම ඇයව දැක්කා.
ඇය හරිම ලස්සනයි.
ඇය ඔයා වගේමයි.
චුන්කිං.
ඒක හොඳයි.
මම ඒක කරන්නම්.
ඔයා ආපහු ගිහින් මුලින්ම විවේක ගන්න.
ජිංෂි.
ඇත්තටම, පසුගිය වසර 9 තුළ,
මම ගොඩක් සෑහීමකට පත් වුණා.
මම හරිම සතුටින් ජීවත් වුණා.
මම අපේ දරුවාගේ දෑස් දෙස බලන සෑම විටම,
මට ඔබේ ප්‍රතිබිම්බය පෙනෙනවා වගේ දැනෙනවා.
මම ඇය දෙස බලන සෑම විටම,
ඒක දැනෙනවා වගේ
අපි තවමත් සතුටින් එකට ඉන්නවා,
හරියට අපි එකට හිටියා වගේ
කවදාවත් වෙන් වී නැත.
ඒක හරිම රස්නෙයි.
බොන්න කලින් ටිකක් ඉන්න.
ටිකක් ඉන්න.
ඇත්තටම,
මම ඒ ලිපිය ලියලා ඉවර කළාට පස්සේ,
මම ඒක හොයාගත්තා.
අපි අතර,
ඔයා හොඳ ජීවිතයක් ගත කරනවා වගේ .
නමුත් යථාර්ථයේ දී,
ඔයා තමයි දුකට හේතුව.
මම දැනගත් විට
මම ෂී පවුලේ දියණියක්,
මොහොතකට,
මමත් ඒ කූඩුව දැක්කා.
නමුත් මම එළියට ගිය විට
ආපසු හැරී බැලුවා,
මට තේරුණා ඒක
සම්පූර්ණයෙන්ම හිස්.
එහි කිසිවක් තිබුණේ නැත.
ජිංෂි.
මම යනවා.
මම යුන්යාව එක්කගෙන යන්න හිතාගෙන ඉන්නවා.
සහ හෙන්ග්ටැං වලින් පිටවෙන්න.
අපි තැනක පදිංචි වෙමු.
උණුසුම් උල්පත් සහ පිපෙන මල් සමඟ.
මට බොහෝ විට මග හැරෙනු ඇත
අපි මුලින්ම මුණගැහුණු වෙලාවේ ඔයා කොහොමද හිටියේ.
එදා,
ඔයා තාමත් ෂෙන් ෂිබායි එක්ක හිටියා.
ඔයාට කතා කරන්න අනන්ත දේවල් තිබුණා.
සහ සෑම දිනකම කරන්න.
මට ඒ කිසිම දෙයක් තේරුණේ නැහැ,
නමුත් මම ඒවාට සවන් දීමට ප්‍රිය කළෙමි.
ඔබ විස්තර කළ හෙන්ටැං
ඇත්තෙන්ම අපූරුයි.
මට එහි ජීවත් විය හැකි නම් හොඳයි.
එක් දිනක් සඳහා පමණි.
??? මාව හොයන්න යන ගමනේදී,
ඇය ඇගේ හැඩගැන්වීම් නොසලකා හරිනවා ???
චුන්කිං...
මට ආපසු හැරීමක් නැහැ.
ඊළඟ ජීවිතයේ දී,
අපි ආයෙත් සැමියා සහ බිරිඳ වෙමු.
වෙන්නේ කුමක් ද?
ඉක්මන් කරන්න, දුවන්න!
ඒ ශබ්දය මොකක්ද?
ඔවුන්ට පසුව!
උඩ!
යන්න!
අපි යමු.
කවුද ඔයාට මේවා කිව්වේ?
මේ කටකතා පතුරුවන්නේ කවුද?
ඔයා වැරදියට තේරුම් අරන්!
ඔයා ඇත්තටම ඒවා විශ්වාස කරනවද?
ඔයා මගේ අම්මව මැරුවා.
ඔයා ඔයාගේ ජීව විද්‍යාත්මක පියාව මැරුවා.
සහ හදාගත් මව.
ඔබේ සමීප මිතුරා ෂෙන් ෂිබායි
ජීවිත කාලය පුරාම ඔබේ රහස තබා ගත්තා,
නමුත් ඔබ ඔහුගේ මුළු පවුලම ඝාතනය කළා.
ඔයා එයාලගේ ලේ පාවිච්චි කළා.
ඔබේ වෘත්තීය ජීවිතයට මග පෑදීමට.
හොඳින්?
ඔයාද
දැන් සතුටුද?
පලයන් එළියට!
කවුද ඔයාට මේක කිව්වේ?
කවුද ඔයාට කිව්වේ?
අවජාතකයා. මම ඌව මරනවා!
Qingyuan, නැහැ.
අවජාතකයා!
මට දෙන්න!
ඔයාට ඒක ඕනද?
මෙතන.
මේ වගේ කුණු,
මට පහසුවෙන් පිටපත් දහසක් ව්‍යාජ ලෙස සකස් කළ හැකිය,
පිටපත් දස දහසක් පවා.
ඔයා බයද?
පලයන් එළියට!
ඔයා බය වෙලා.
මෙම ලිපිය හූ වෙන්ෂුඕ විසින්
වසර 9 ක් තබා ගන්නා ලදී,
නමුත් ඔබ
කිසිදා ඒ දෙස ආපසු හැරී බැලීමට එඩිතර වූයේ නැත.
ඔයාට අමතක කරන්න ඕන නිසා
ඇයි ඔයා මගේ අම්මව මරන්න හැදුවේ.
ඔයාට ඕන වුණේ ඒ අපිරිසිදු සිතුවිලි අමතක කරන්න .
නමුත් අද,
මම ඔයාට මතක තියාගන්නම්.
මට ඔයාව මතක තියාගන්න ඕන.
මගේ අම්මා සදහටම කියපු හැම දෙයක්ම.
මම මුලින්ම ෂී ෂුව මුණගැසුණු විට,
ඔහුගේ ඇස්වල තවමත් ආලෝකය තිබුණි.
ඒ ආලෝකය
වරක් මට අගාධයේ බලාපොරොත්තුවක් ලබා දුන්නා.
එන්න, ෂෙන්, ජිංෂි.
අපි යමු
සහ බලන්න
රෑ කෑමට මොනවද තියෙන්නේ?
අපි ඔබට සවන් දෙන්නෙමු.
හරි හරී.
ඔහු ෂෙන් ෂිබායි සමඟ එක්ව පින්තාරු කළ නව හෙන්ටැං
මම ආශා කළ දෙයක්.
ඒ දවස්
මගේ ජීවිතේ සතුටුම කාලේ.
නමුත් ෂී පවුලේ රහස
අවසානයේ ඒ ආලෝකය
අඟලෙන් අඟල ගිල දමනු ඇත
ඔහුව වෙනත් පුද්ගලයෙකු බවට පත් කරන්න.
කියනවට වඩා
[මහතා. Xie Jingzhi]
මට ෂෙන් ෂිබායිව බේරගන්න ඕන,
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මට බේරා ගැනීමට අවශ්‍ය පුද්ගලයා යැයි කීම වඩාත් නිවැරදියි
ඒ දුක්ඛිත පුද්ගලයා
දෛවය විසින් අගාධයට තල්ලු කර තිබේද,
මගේ වරක් ගැඹුරින් ආදරය කළ සැමියා,
Xie Shu.
ජිංෂි.
තවමත් කාලය තිබේ.
Shen Zhibai බේරා ගන්න,
සහ මට උදව් කරන්න.
ඔබව බේරා ගන්න.
හොඳයි.
ඉතා හොඳයි.
කිංයුවාන්,
මම දිවුරනවා මම කියපු හැම වචනයක්ම
අද ඔබට සත්‍යයයි.
මොනවා වුනත් කමක් නෑ,
මම,
ඔබට කිව හැකියි,
ඔයාගේ අම්මව මරපු එකා,
මම වැඩියෙන්ම ආදරය කළ කාන්තාව.
මේ ජීවිතයේ ඔබේ පියා,
ගණන් කළ නොහැකි කාන්තාවන් දැක ඇත.
නමුත් මම
මම කවදාවත් ආදරය කරලා තියෙන්නේ මේ එක කාන්තාවකට විතරයි,
ඔයාගේ අම්මා,
චුන්කිං.
නමුත් මම ඇත්තටම ඇයව මැරුවා.
ඒක විකාරයක් නේද?
වෙන කවුද?
ෂෙන් ෂිබායි,
මගේ පවුලේ අය, මගේ මිතුරන්...
මා වටා සිටින සියල්ලන්ම.
මම ගොඩක් අයව මරලා තියෙනවා.
ඒවායින් වැඩියි.
මම ඒ සියල්ල ලියා තැබීමට උත්සාහ කළෙමි.
මම ඒවා ලියා ඒවා සිහිපත් කළා,
නමුත් මට එය දිගටම කරගෙන යාමට නොහැකි විය.
ටික කලකට පසු,
මම Xie පවුලේ පෙළපත සංශෝධනය කිරීමට සැලසුම් කරමි.
ෂී පවුල කිව්වේ නැද්ද
ජින් චුන්කිංට පෙළපතට ඇතුළු වෙන්න බැරි වුණා කියලා ?
හරිම දුකයි! මම ඇයව ඇතුළත් කරනවා.
මම ඔබට කියන්නම්,
මම දැන්ම ඇයව ඇතුළත් කරන්නම්,
මමම ඒක ලියන්නම්.
දරුව, මම ඒක ලියන්නේ කොහොමද කියලා ඔයා දන්නවද?
ඔවුන්ගේ Xie වංශය සියවසක් තිස්සේ පැවතුනේ නැද්ද ?
ඔවුන්ගේ මුල්ම මුතුන් මිත්තන්ගෙන් පටන් ගෙන...
ඔහුගේ මුතුන් මිත්තන්ගේ මව,
හදාගත් මව, සහ ජීව විද්‍යාත්මක මව
සියල්ලන්ම ජින් චුන්කිං ලෙස හඳුන්වනු ඇත.
ඊට පසු, සෑම පරම්පරාවක්ම
එයාලගේ ප්‍රධාන මැඩම් ඔක්කොම
ජින් චුන්කිං කියලා හඳුන්වනු ඇත!
මට ලෝකයේ හැමෝම දැනගන්න ඕන
ඒ ඔයාගෙ අම්මගෙ නම
ඒ ජින් චුන්කිං!
ඔබේ මවගෙන් පළිගැනීමට,
මම සෑම පරම්පරාවක්ම සහතික කරමි
ෂී පවුලේ
Jin Chunqing විසිනි!
ෂී පවුලේ ඒ අවජාතකයෝ!
උන් මගේ චන්කින් එක අරන් ගියා...
ඒ අවජාතකයෝ!
මම ඒ හැමෝම ඔයාගේ අම්මා ළඟ හැදුනා කියලා සහතික කරගන්නම් ...
ඒක තෘප්තිමත් නැද්ද?
මම ඔයාගේ අම්මගෙන් පළිගන්නවා...
චුන්කිං...
තවදුරටත් අවස්ථාවක් නැත.
මට කවුරුත් අවස්ථාවක් දෙන්න ඕන නෑ.
මේක බලන්න.
අධිරාජ්‍ය ආඥාව.
උන්වහන්සේගේ සියලු අපරාධවලට සමාව දී ඇත.
එසේ ද?
උන්වහන්සේගේ මහරජතුමා ඔබට සමාව දුන්නා.
ෂී පවුලේ ජයග්‍රහණ නිසා,
සහ උතුරු මායිමේ ෂී පවුලේ කීර්තිය
.
Xie Shu.
නමුත් මෙයින් අදහස් නොවේ
ඔබ තවමත් අනාගතයේදී Xie පවුලේ සාමාජිකයෙක් .
ෂී කිංයුවාන් ඔබේ දියණිය පමණක් නොවේ,
නමුත් දැන් උන්වහන්සේගේ මහෝත්තමයාණන් ද පත් කර ඇත
ෂී පවුලේ නව මාතෘ මූලිකයා.
ඔයා මට තීරණයක් ගන්න කියලා බල කරනවද?
මම එඩිතර වෙන්නේ නැහැ.
නමුත් Xie Shu
තම ආදරණීයයාට වස දුන්නා,
තමන්ගේම පියා මරා,
ඔහුගේ හදාගත් මව මරණයට ගෙන ගියේය,
පක්ෂපාතී සහ යහපත් අයට හානි කළා,
සහ ජනතාව ගොදුරු කර ගත්තා.
ඔහුගේ නාමයට එවැනි නපුරු ක්‍රියා සමඟ,
ඔහුට තවමත් ඔබගේ කරුණාව ලැබෙනවා නම්,
මම ලෝකයට බයයි.
මහරජතුමාගේ
යුක්තිය පිළිබඳ හැඟීම සැක කරනු ඇත.
ෂී ෂු ඉවත් කළහොත්,
හෙන්ටැං අවුල් ජාලයකට වැටෙනු ඇත.
ඔබ දැනටමත් වරක් මිය ගිය මිනිසෙකි.
මේ අවුල මට පිරිසිදු කරන්න ඔයාට ජීවිත කීයක් ඉතුරු වෙලා තියෙනවද ?
මට තියෙන්නේ එක ජීවිතයක් බව ඇත්ත,
නමුත් Shen Zhibai
සහ ෂෝ පෙයි'ආන් එකම අය වූහ.
නමුත් මම එඩිතර නැත්නම්
අවහිරතාවය බිඳ දමා
අදම නව ප්‍රතිපත්ති ක්‍රියාත්මක කරන්න,
අනාගතයේ දි,
තව කී දෙනෙක් පක්ෂපාතී යටත්වැසියන් මිය යා යුතුද,
අපි තව අවුරුදු 9ක් කොච්චර කාලයක් බලාගෙන ඉන්න ඕනද?
උතුමාණන් වහන්සේ ඉදිරියේ
තීරණයක් ගනීද?
කිසිවෙකු හෙන්ග්ටැං අත්පත් කර නොගැනීම ගැන උතුමාණන් කනස්සල්ලට පත්ව සිටී නම් ,
මම කෙනෙක්ව නිර්දේශ කරන්න කැමතියි.
චෙන් කිංයුවාන්
ෂී පවුලේ එකම ලේ පරම්පරාවයි.
සහ ක්වින්යුවාන්ගේ පාලන සමයේදී ෂී පවුල
නිසැකවම නවෝත්පාදනය හා වෙනස් වීම සිදු කරනු ඇත.
රජතුමනි, කරුණාකර බුද්ධිමත් තීරණයක් ගන්න.
හොඳයි.
මොනතරම් නවෝත්පාදනයක් සහ වෙනසක්ද?
මගේ ආඥාව සම්මත කරන්න.
මාළිගා ආරක්ෂක බළකායේ අණදෙන නිලධාරී,
ෂෙන් රන්,
ෂී ෂුගේ නඩුව මෙහෙයවා විමර්ශනය කළ යුතුය.
මම චෙන් ක්වින්යුවාන් ද පත් කරමි
ෂී පවුලේ මාතෘ මූලිකයා ලෙස.
ඇය?
නිකම්ම නිකම් ගෑණු ළමයෙක්,
ෂී පවුලේ මාතෘ මූලිකයා ලෙසද?
ඒක කරන්න පුළුවන්ද?
කාන්තාවකට
පවුලේ ප්‍රධානියා විය හැකි නම්,
ලු ලිංෂුට තිබුණා නම්
ඔහුගේම දියණිය වන චුන්කිං හුවමාරු කර ගැනීමට හදවත ,
ඒ කාලේ මං වගේ දුප්පත් කොල්ලෙක්ට?
බ්‍රැට්.
Qingyuan අහන්න
මම දැන් කිව්ව දේ.
ඇය මට කොතරම් කරදර කළත්,
මම සැමවිටම
සහ සදහටම ඇගේ පියා වන්න.
මා සතුව ඇති සියල්ල
ඇයටත් අයිතියි.
සහ ඇය සතු දේ
අනාගතයේදීත් ඔබේ වේ.
ඔයා මේ ලෝකෙට ආවේ මොකටද,
මල්ලි?
කීර්තිය සහ ධනය!
මට ඒවා එක මොහොතකින් ඔයාගේ කරගන්න පුළුවන්!
අපි පවුලක්,
අපි සටන් කරන්නේ කුමක් සඳහාද?
මට ඒ දේවල් වැඩක් නෑ.
Xie පවුල සතුව ඇත.
මම දැනටමත් ඒවා
වැඩිපුර අවශ්‍ය අයට බෙදා දී තිබෙනවා.
ක්වින්ග්යුවාන් දැනටමත්
ෂී පවුල සතු සියල්ල ලබා දී ඇත.
සරණාගතයින්ට සහ ජනතාවට
හෙංටැං හි නව ප්‍රතිපත්ති ප්‍රවර්ධනය කිරීමට.
ඔයා මට බොරු කියනවා.
අලුත් ප්‍රතිපත්ති මොනවාද?
මගේ දේපළ බෙදා හරිනවාද?
කළ නොහැකියි.
තමන්ගේම රන් රිදී කඳු කවුද දෙන්නේ?
අනිත් අයටද?
කොච්චර විකාරද.
Xie Shu.
තාමත් මතකද?
මේ රිදී කාසිය?
ෂෙන්,
අපි එක්ව දෝෂාභියෝගයට ලක් කළ දූෂිත නිලධාරියා
අවසානයේ මුලිනුපුටා දමා ඇත.
මම මේ රිදී කාසිය විශේෂයෙන් අච්චු කළා.
මේ අපේ උත්සාහයේ ආරම්භයයි.
ජනතාවට වඩා හොඳ ජීවිතයක් ගොඩනැගීමට.
සහෝදරයා,
අපි දෙන්නා ඉන්න තාක් කල්
එකමුතුව සිටගෙන මුළු හදවතින්ම වැඩ කරන්න
අධිකරණය සහ ජනතාව වෙනුවෙන්,
අපි නිසැකවම
හෙන්ග්ටැං වල ඒ දූෂිත නිලධාරීන් බවට පත් කරන්නෙමු.
ඔවුන් ගත් සෑම රිදී කතාවක්ම කෙළ ගසන්න!
ඔව්, එසේමයි.
සහෝදරයා,
ඔබ ඔබේ ලිපිවල ලියූ ප්‍රතිපත්ති සම්බන්ධයෙන් :
ඉඩම මැනීම,
බදු සමාන කිරීම,
සහ අක්කර ප්‍රමාණය මත පදනම්ව එකතු කිරීම.
මේවා ශ්‍රේෂ්ඨ ප්‍රතිපත්ති.
කොතරම් දුෂ්කර වුවත්,
අපි ඒවා ක්‍රියාත්මක කළ යුතුයි.
සහෝදරයා,
අපි එක්සත්ව සිටින තාක් කල්,
මෙම පැතුම්
සියල්ල සාක්ෂාත් කරගත හැකිය!
නිසැකවම!
නව සමානකරණ ප්‍රතිපත්තිය...
අපි තරුණයි, කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
සිනාසෙන සුළුයි.
කොච්චර හිනා යනවද...
ඒක හිනා යන්න පුළුවන්ද?
ඔබ හාස්‍යජනක ලෙස හඳුන්වන දේ
දැන් යථාර්ථයක් බවට පත්වීමේ අද්දර සිටී.
නව සමානකරණ ප්‍රතිපත්තිය
හෙන්ග්ටැං හි නියමු කරනු ලැබේ
අද සිට.
සාර්ථක වුවහොත්,
එය රට පුරා ක්‍රියාත්මක කෙරේ.
Xie Shu.
අපි ඔයාගෙ ෂී පවුල ගිනි තියන්නයි යන්නෙ.
ඔයාට ඕන කුමක් ද?
මගේ ජීවිත කාලය පුරාම මම නින්දාව විඳදරාගත්තා
සහ පවුලේ වතුයාය අත්පත් කර ගත්තා.
මම ඒක එක දවසක්වත් රස විඳලා නැහැ,
එතකොට ඔයා ඒක පුච්චලා දාන්නද හදන්නේ?
ඔයා එච්චර කෑදරද?
ඉන්න - ඉන්න!
මුලින්ම ඒ සියල්ල ඔබේ විය.
මගේ දුව,
ඔයාට මාව දාලා යන්නවත් බැරිද?
කෑමට කටගැස්මක්?
ඔයා ඒ අහිංසක මිනිස්සුන්ව මරන්න කලින්,
ඔයා කවදාහරි එයාලට කන්න කෑල්ලක් ඉතුරු කරන්න හිතුවද ?
ඔබ ගිනිදැල් නිවා දැමුවාද?
ඒ පළිගැනීමේ ආත්මයන්ගේද?
මගේ අම්මා වෙනුවෙන්,
ජින් චුන්කිං.
මගේ පියා වෙනුවෙන්,
ෂෙන් ෂිබායි.
සහ ඒ ගණන් කළ නොහැකි අයට
ඔබ මරා දැමූ වැරදි ආත්මයන්,
අපි ඒ සියල්ල ඔබට ආපසු දෙන්නෙමු.
මම මුලින් සැලසුම් කළේ
ඔබට ඉගැන්වීමට
මම මැරෙන්න කලින් අන්තිම පාඩම.
මට ඔයාට උගන්නන්න ඕන වුණා.
මිල ගෙවීමට
ඔබේ පව් වෙනුවෙන්.
නමුත් දැන්...
මට තවත් ඔයාව බේරගන්න බෑ.
ඒ කාලේ, ලන්තෑරුම් උත්සවය අතරතුර මට සිහිනයක් තිබුණා .
පුර පසළොස්වක පොහොය දවසට සියලුම මල් මැකී ගියා.
පුර පසළොස්වක පොහොය යනු කිංයුවාන් ගැන ය.
මම දැනගෙන ඉන්න තිබුණා.
සියවසක් පැරණි ෂී පවුල
විනාශ වීමට නියමිතව තිබුණි
ඉක්මනින්ම කිංයුවාන් පෙනී සිටියේය.
ඉතින්, ඇත්තටම එහෙම දෙයක් තියෙනවා
මේ ලෝකයේ දිව්‍ය කැමැත්ත ලෙස!
මගේ ජීවිත කාලය පුරාම පැවති උමතුව
කිසිවක් නැත
අවසානයේ දී...
කිසිවක් නැත.
එහෙත් එය බොහෝ ජීවිත බිලි ගත්තේය.
මගේ අත්වල තියෙන ලේ
කවදාවත් සෝදා පිරිසිදු කරන්න බෑ.
එසේ වේවා.
[ෆුයු මණ්ඩපය]
ගින්නෙන් එය විනාශ වේවා.
සියල්ල විනාශ වේවා!
චුන්කිං!
අම්මේ!
මම මෙතන ඉන්නේ සමාව දෙන්න!
මම බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ.
ඔහු මෙතන මැරෙන්න තෝරා ගනීවි කියලා.
සමහරවිට ඒ??? පුද්ගලයෙකු මිය යන විට පමණක් විය හැකිය
ඔවුන් සැබවින්ම
යම් යම් දේවල් තේරුම් ගන්නා බව.
ඔහුට සමාව දීමට අවශ්‍ය වන්නට ඇත.
[චැංමෙන් වෙත වසන්තය පැමිණේ]
??? දිගු දොරටුවට වසන්තය පැමිණේ,
කොළ පැහැති තණකොළ පැළවී ???
??? රතු ප්ලම්ස් පිනි බිංදු දරයි,
දීප්තිමත් හා සන්සුන් ???
[ෂොන්ග්වු ශාලාව]
??? වසරින් වසර, කාලය ගෙවී යයි ???
??? මාරාන්තික හමුවීමේ සහ වෙන්වීමේ උණුසුම සහ සිසිලස ???
??? සුළඟේ මෘදු කෙඳිරියට සවන් දී
ඔබේ නැවත පැමිණීම ගැන විමසීමට අවශ්‍ය නොවේද ???
??? වල් පාත්තයින් ගැඹුරු වලාකුළු අතරින් ඉහළට නැඟී,
සඳ විවේක ගන්නා තෙක් බලා සිටිනවාද ???
මම හෙන්ග්ටැං වලින් පිටත් වූ විට,
මම හතරවෙනි නංගිට පොරොන්දුවක් වුනා.
මම යුන්ජි ස්නැක්ස් ශාඛා විවෘත කරනවා කියලා
ලොව පුරා.
??? පැරණි මතකයන් බරව පවතී,
සෑම සිහිනයක්ම හොල්මන් කරයි ???
දැන්,
අගනුවර ශාඛාවක් පවා තිබේ.
මම මගේ පොරොන්දුව ඉටු කළා කියලා මම හිතනවා.
??? නැගීම් වැටීම් මාරුවෙන් මාරුවට ???
[ෂොන්ග්වු ශාලාව]
පැරණි මාක්විස් මිය ගියේය,
??? සඳෙහි අවධීන්,
ඉටි සහ ක්ෂය වීමට සැලසුම් නොකළ ???
සහ මහලු මැඩම්
සුවය ලබා ගැනීම සඳහා මැනර් එකකට ගියා.
මාක්විස් හමුදාවේ කාර්යබහුලයි,
??? වැටුණු මල් ගණන් කරන්න,
නමුත් වෙන්වීමේ සියලු වේදනාවන් කිසිදා ගණන් නොගන්න ???
සෑම දිනකම වේලාසනින් පිටත් වී ප්‍රමාද වී ආපසු පැමිණේ.
මැඩම්, ඔයා තනියම ඉන්නවා.
නිවසේ.
??? ඔයා, මුදු මොළොක් නමුත් තියුණු,
ඔයාගේ පැත්තේ කටු තියෙනවා ???
??? අඳුරු නමුත් දැල්වෙන ඉටිපන්දමක් වගේ ???
ගුරුතුමනි, ඔබේ මේ කෙස් කටුව
අලංකාර සහ අද්විතීයයි.
??? සුළඟ හා වැස්ස සුසුම්ලයි,
මාර්ගය බොහෝ දුරට විහිදේ ???
එය
කවියේ මල් සෙවනැලි වලට අනුපූරක වේ.
සහ සන්සුන් බවක් එක් කරයි.
??? මල් දිය පහරවල් සමඟ පාවෙනවා,
සෙනෙහස මෘදු ලෙස කලවම් වෙනවා ???
ඔයා මට වැඩියෙන් ප්‍රශංසා කළත්,
??? අඩක් සැබෑ, අඩක් මායාව;
වසන්තයේ එක් කෝප්පයක් මා අවදි කරයි ???
ඔබ තවමත් පොත සඳහා ගෙවිය යුතුයි.
ඒක අමුතුයි.
සෑම සාප්පුවක්ම
පෙනුමෙන් බොහෝ දුරට සමානයි.
නමුත් ඔබ ඇතුළු වූ පසු,
ඒවා සියල්ලම ඇතුළත වෙනස් ය.
දේශගුණය සහ භූගෝලීය පිහිටීම වෙනස්,
ආහාර පුරුදු වෙනස්,
සහ තනි ව්‍යවස්ථාවන්
ඊටත් වඩා වෙනස් වේ.
ස්වාභාවිකවම, සෑම සාප්පුවක්ම
ස්ථානය අනුව එහි බෙහෙත් වට්ටෝරු සකස් කළ යුතුය .
එවිට පමණක්
නිවැරදි ඖෂධය නියම කිරීම සලකා බැලිය හැකිද ?
ස්ථානය අනුව බෙහෙත් වට්ටෝරු සකස් කරනවාද ?
ගිහින් ලයිට් එක නිවන්න.
මැඩම්.
ඇයි ඔයා මෙච්චර කලින් විවේක ගන්නේ?
අතීතයේ,
ඔයා හැමවෙලේම මාර්ක්විස්ලට එළියක් දල්වලා නේද?
තුන්වන ඔරලෝසුව තෙක්?
එහෙම වුණොත් මොකක්ද
එයා අද රෑ කලින් එයිද?
එහෙම වුණොත් මොකක්ද...
අවශ්‍යතාවයක් නැහැ.
[ෂොන්ග්වු ශාලාව]
ආලෝකය දැල්වුවත්,
එය ආලෝකමත් කරනවා පමණයි
හිස් කාමරයක්.
පොත සඳහා මුදල් සුළු කාරණයක්.
මම ඔයා ඉන්න තැන ළඟින් යනකොට
දොර ඇරලා තියෙනවා දැක්කා.
මට ඔබ සමඟ ටික වේලාවක් වාඩි විය හැකිද?
ඔබේ ජීවිතයේ,
ඔයාට මිස්ටර් ෂෝව මුණගැහෙන්නේ නැහැ.
??? සුළඟ මෘදු ලෙස ඔබේ නම මුමුණන්නේ නම් ???
ඔබට බොහෝ අය හමුවනු ඇත.
ඔබ හොඳ ජීවිතයක් ගත කරනු ඇත.
??? මගේ හදවතට ඔබේ හඬ මෘදු ලෙස ඇසෙනවා නම් ???
[ෂොන්ග්වු ශාලාව]
??? මම තාමත් මෙතන,
අපේ මතකයන් අල්ලගෙන ???
[ෂොන්ග්වු ශාලාව]
??? පිළිතුරක් බලාපොරොත්තුවෙන් කාලය ගෙවී යන තෙක් නිහඬව බලා සිටිනවාද ???
ආදරණීය.
??? සෑම වචනයක්ම, සෑම පේළියක්ම, ඔබ ගැන සෑම දෙයක්ම අසමින් ???
ආදරණීය!
??? ඔබේ මෘදු හුස්ම,
ආශාවෙන් ඉතිරි වූ සලකුණු ???
ඊතලය පියාඹනවා
ඔයා මට ඔතපු රෙද්ද ඉරා දැම්මා.
කරුණාකර, ආදරණීය,
මට තව එක පාරක් ඒක හදලා දෙන්න.
??? කිසිම දසුනක් කවදාවත් ඔයාට සමාන කරන්න බෑ,
මගේ හිතේ සදහටම ???
??? මගේ හැම සතුටම දුකක්ම
ඔයාගේ ගමනේ කොටසක් වෙලාද ???
??? ඔබට පමණක් කැප වූ ජීවිත කාලයක් ???
??? මගේ හිතේ තියෙන ආදරේ ඔක්කොම ඔයාට දෙනවද ???
??? අපේ මාර්ග කවදාවත් ඇත්තටම වෙන් වෙලා නෑ ???
මගේ බිරිඳ
හරිම ආකර්ෂණීයයි.
ඔයාගේ වෛද්‍ය කුසලතා පේනවා
ඔයාගෙ අම්මගෙ දේවල් අල්ලගන්නවා.
??? සුළඟ මෘදු ලෙස ඔබේ නම මුමුණන්නේ නම් ???
??? මගේ හදවතට ඔබේ හඬ මෘදු ලෙස ඇසෙනවා නම් ???
??? මම තාමත් මෙතන,
අපේ මතකයන් අල්ලගෙන ???
[තණකොළ කොළ පැහැයට හැරෙන තැන,
රතු තොම්සන්ගේ අංකුර]
??? පිළිතුරක් බලාපොරොත්තුවෙන් කාලය ගෙවී යන තෙක් නිහඬව බලා සිටිනවාද ???
??? සෑම වචනයක්ම, සෑම පේළියක්ම, ඔබ ගැන සෑම දෙයක්ම අසමින් ???
??? ඔබේ මෘදු හුස්ම,
ආශාවෙන් ඉතිරි වූ සලකුණු ???
??? කිසිම දසුනක් කවදාවත් ඔයාට සමාන කරන්න බෑ,
මගේ හිතේ සදහටම ???
??? මගේ හැම සතුටම දුකක්ම
ඔයාගේ ගමනේ කොටසක් වෙලාද ???
??? ඔබට පමණක් කැප වූ ජීවිත කාලයක් ???
??? මගේ හිතේ තියෙන ආදරේ ඔක්කොම ඔයාට දෙනවද ???
??? අපේ මාර්ග කවදාවත් ඇත්තටම වෙන් වෙලා නෑ ???
[තණකොළ කොළ පැහැයට හැරෙන චැංමෙන් වෙත වසන්තය පැමිණේ
රතු ප්ලම් අංකුර පිපෙන්නට පටන් ගෙන ඇත.]
[ජේඩ්-ග්‍රීන් ටී, දූවිලි මෙන් හොඳින් අඹරා ඇත.
අලුයම උගුරක් බිදීම සිහිනයක් බිඳ දමා වසන්ත කෝප්පයක් අවදි කරයි.]
??? කිසිම දසුනක් කවදාවත් ඔයාට සමාන කරන්න බෑ,
මගේ හිතේ සදහටම ???
??? මගේ හැම සතුටම දුකක්ම
ඔයාගේ ගමනේ කොටසක් වෙලාද ???
??? ඔබට පමණක් කැප වූ ජීවිත කාලයක් ???
??? මගේ හිතේ තියෙන ආදරේ ඔක්කොම ඔයාට දෙනවද ???
??? අපේ මාර්ග කවදාවත් ඇත්තටම වෙන් වෙලා නෑ ???
💕 END 💕
🌹 Thank You For Watching 🌹
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥